# 文房具と一緒

## サイト概要
「文房具と一緒」は、文房具に興味を持つ人が様々な物を文具を投稿を通して紹介することができ、  
またその投稿を見た人が新たな文具と出会えるアプリです。

このアプリの利用者の、使用パターンは以下です。
*文房具紹介(投稿)のみを行う
*他ユーザの投稿を見て、文房具の吟味のみを行う
*上記の両方を行う

#### 吟味する人:
他ユーザの投稿から、その文房具への本音や購入店、価格などを知ることができ、　  
より自分に最適な物を購入前に選択できます

#### 紹介(投稿)する人:
自分の投稿を振り返ることができます。
昔買った文房具を再度購入する際に、自分の書いた感想や購入場所を確認でき、次の購入に役立ちます

そして、アプリ利用者が実際に文房具を購入することで文房具業界拡大に繋がります。

#### ユーザが使用できる機能
*会員登録、ログイン/ログアウト機能  
*文房具投稿(写真アップロード、お店の詳細、商品のキャッチフレーズ、商品評価など)  
*他ユーザの投稿を閲覧可能  
*ジャンル検索/キーワード検索機能により、文房具やユーザを検索。ソートも一部画面で可能  
*他ユーザ投稿にコメント、いいねが可能  
*フォロー機能

### サイトテーマ
文房具投稿SNSアプリ

### テーマを選んだ理由
昨今デジタル化が進み、紙のノートやペンなどを使用しない人が多くなっています。  
しかしながら、ターゲットを絞った今までにない商品や嗜好品とも言える文房具の創出により、まだまだ先の長い業界だとも言われています。  
実際に、「文房具女子博」「文房具の会」などのイベントを企業が集まり開催することで、まだまだ盛り上がりを見せています。   
そんな文房具業界ですが、広告がほとんど存在しません。実際に使用する人の生の声が、企業にとっては一番の広告であり、ユーザにとっては一番参考になるものです。  
そこで、文房具が投稿によって広がるために、文房具購入希望者が新しい文房具を見つけるために、snsが非常に重要だと考えます。  
よって、このアプリは利用者だけでなく企業にとっても需要あるものになると思い、このテーマを選びました。  
そして何より私は文房具を見たり購入したりすることが好きです。    
なぜなら、文房具は自分の個性を出せるもの、いわゆる服と同じようなものだと感じるからです。  
色や形、絵柄や質感などで、自分を口に出さずとも表現できる文房具は、とても魅力があります。
そんな「ファッションの一部」でもあり、「勉強のお供」でもある文房具を、多くの方がもっと身近に感じ、  
自分の服を紹介する文化と同じように、文房具を紹介する文化が広がるときっと面白いです。  
文房具は、服と同じで種類が豊富です。お店に行って、時間をかけて購入するものを選別するのも楽しいですが、     
事前に吟味でき、自分も文房具を紹介できるアプリが欲しいと思い、  今回このテーマを選びました。  
このアプリをきっかけに、「この文房具買ってみようかな」「文房具っていいな」と思う人が増えると嬉しいです。

### ターゲットユーザ
学生/ビジネスマン/定年退職された方まで、幅広く(性別は関係なし)

### 主な利用シーン
*文房具の購入前  
*文房具を知りたい時

## 設計書

## チャレンジ要素一覧
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Q3YUdjNgbRzPWMG-0cvqm028_jr5qCipmBf4lfNaCB8/edit?usp=sharing

## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails 5.2.6
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9
